1 Etapa
    Professor faz decrição
    quantidade
    justificativa
    Orçamento 3 (valor de referencia)
    adicionar novos itens?
SIORG
    Familia
    Elemento de despeza
    Descrição
Se tem no Siorg copia do codigo
    Importar SIORG necessita de autorização ? dificil de liberação
    Alimetar sistema?
        Com base em pdf importar dados siorg ja adiquirido(2014 2015 2016 2017)?
        adicionar manualmente
se nao tem Solicita a caracteristicas

Cotação ferramenta painel de preços (paineldeprecos.planejamento.gov.br) 180 dias
    compasnest.gov.br
    internet (frete)
    contato com fornecedor + oficio de fornecedor ou email
    media dos 3 ,menores preços
        descarta abaixo de 60% ou acima de 130%
2 Etapa
    Manual pois o sistema da UTF nao ira permitir Integrar com seu sistema

    Relatorio planilha de preços categoria? (componente eletronico)

Calendario?
    Forma de encontrar fornecedor por categoria, agrupando todos os materias da categoria

3 Etapa (controle de proposta)


4 Etapa
Controle de estoque
    identificaçãa?
    controle de quantidade?

    Codigo SIORG
    Dados de Origem
    Solicitante

    Localização
        esoque (em que lugar?)
        sala
        professor
        peça de objeto

    Quantidade pode ser diferente do requisitado?

    Historico de localizações

    Situação:
        reparo
        baixa
        usado
        ...

    Relatorio de compras

    Email: zanonigb@gmail.com